លោកគ្រូវ័យក្មេង លី
តើ Zhao Fengsheng អាចស្គាល់ Young Master Li ដោយរបៀបណា?
ប៉ា កូនប្រហែលជាយល់ច្រឡំហើយ។
លោក Zhao Fengsheng
គាត់គឺជាលោកគ្រូវ័យក្មេងលី
ត្រូវបានហៅដោយផ្ទាល់ដើម្បីមើលថែ។
ភ្ញៀវដែលខ្ញុំរង់ចាំពេញមួយថ្ងៃដើម្បីទទួល។
បើគ្មានការតភ្ជាប់ទាំងនោះទេ
អ្នកណាអាចត្រលប់មកពី Ghost Face Hall វិញបាន
មិន​រង​របួស​ទាំង​ស្រុង?
ដូច្នេះអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិតទាំងអស់។
គាត់មិនបានជាប់ជំពាក់នឹងគ្រួសារឈៀនទេ
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នកបានបង្កបញ្ហាធំមួយ។
ដូច្នេះហើយ
អ្នកទៅរក Zhao Fengsheng ហើយសុំទោស។
ដូច្នេះ?
មុខ​ដែល​បាន​លាប​ពណ៌​ត្រូវ​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
សំណាងល្អគាត់រឹងរូស។
សម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ ហើយគាត់នឹងជាសះស្បើយ។
គាត់
អាច​រង​ការ​វាយ​ដំ។
Xiao Qian ក៏សុខសប្បាយដែរ។
មិនមែនចង់ឈ្លើយទេ តែ
ពូ ហ្គី ឡាង នោះ
ពិតជាបុរសដែលធ្វើតាមពាក្យសម្ដីរបស់គាត់។
គាត់ពិតជាតួអង្គម្នាក់មែន។
មក​ៗ មក​ៗ
ថ្ងៃនេះសូមបើកដបស្រាល្អមួយ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាវីរបុរសដ៏ធំ
នៅក្នុងក្រសែភ្នែកអ្នកជិតខាងរបស់យើង។
នោះគឺជាការសងសឹកដ៏ពេញចិត្តមួយ។
មិត្តភាព​ដ៏​ជ្រាលជ្រៅ រលាយ​ក្នុង​មួយ​ក្អឹក។
បាតឡើងលើ។
ក្មេងប្រុសស្អាតនោះទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួលបាន។
ហើយនារីវ័យក្មេងគ្រួសារឈៀននោះ
មិត្តភ័ក្តិរបស់ Er Ni ពិតជាមិនអស្ចារ្យទេ។
ភ្នែករបស់នាង...
ត្រូវបានជាប់គាំងនៅលើកំពូលក្បាលរបស់នាង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ
នាង​ចេញ​ក្រៅ​ជាមួយ Bai Yuchen។
ខ្ញុំបានឮពី Er Ni
ថ្មីៗនេះ
អ្នកបានជួបនឹងចៅហ្វាយវ័យក្មេងគ្រួសារថាងនោះ
ហើយអ្នកក៏បានជួយគាត់ដែរ។
តើ​ស្ត្រី​នោះ​អាច​មាន​ចិត្ត​មិន​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញនាងនៅជាន់ក្រោម នៅផ្ទះរបស់ អឺ នី។
ពីរូបរាងរបស់វា,
នាងពិតជាមានគម្រោងរស់នៅលើផ្លូវ Old Street។
គ្រាន់តែដើម្បីតាមដានអ្នក។
មើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងមើលនាង!
អ្នកណាដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
គ្មានអ្វីល្អទេ ប្រាកដណាស់។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
យើងគួរតែបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
នោះ...
មិនល្អទេ មែនទេ?
នាងមកពីក្រុម Qian។
បន្ទាប់ពី Old Street ចូលរួមជាមួយសមាគម
យើងនៅតែត្រូវការពួក Qians។
យើងមិនអាចបង្ខំបញ្ហាបានទេ។
មែនហើយ។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
ផ្លូវចាស់របស់យើង
Jiutiao Sanlong Hutong ។
លាបពណ៌មុខ។
ជីនហ្វូ។
នៅក្នុងលោកនេះ
មនុស្សមួយចំនួនដែលអ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
សូម​ឲ្យ​ហេតុការណ៍​ភ្នែក​នេះ​បញ្ចប់​ត្រឹម​នេះ។
កុំទៅរកបញ្ហាជាមួយ Zhao Fengsheng ទៀតអី។
យក​លុយ​នេះ​ទៅ​ប្រើ​ទៅ។
អរគុណ ពូ ហ្គី ឡាង។
ខ្លាច​ពេក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​ក្រុម​តន្ត្រី​ Old Street punk ខ្លះ​អាក់អន់​ចិត្ត។
តើអ្នកអាចក្លាយជាស្តេចក្រោមដីនៃ Bian Shui យ៉ាងដូចម្តេច?
Mu... Mu Jinfu ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទេឬ?
បើអ្នកមិនឃោរឃៅទេ
តើអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកដទៃដាក់ស្នើដោយរបៀបណា?
ល្ងង់ចាស់។
សួស្តី?
លោកគ្រូទីពីរ តាំង។
ភារកិច្ចដែលអ្នកបានកំណត់រួចរាល់ហើយ។
ល្អ។
អាជីវកម្មកាស៊ីណូរបស់ក្រុមហ៊ុន Tang Group គឺជារបស់អ្នកក្នុងការគ្រប់គ្រង។
អរគុណ លោកគ្រូទីពីរ តាំង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពិភពក្រោមដី និងពិភពលោកស្របច្បាប់របស់ បៀន ស៊ុយ
នឹងស្តាប់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ល្ងង់ចាស់។
តើអ្នកណានឹងសុំទោសកង្កែបនោះ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលគ្មានភាពអៀនខ្មាស។
កន្លែង​ដ៏​អាក្រក់​បែប​ណា...
តើកន្លែងដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនេះជាអ្វី?
WHO?
អ្នកណា... អ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
ចេញមកឥឡូវនេះ។
Jiutiao Sanlong ។
តើអ្នកនៅតែចង់ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញទេ?
ជីវទាវ សានឡុង នោះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ណាស់។
កាលនៅក្មេង មនុស្សធំមិនដែលឲ្យយើងឆ្លងកាត់ទីនោះទេ។
យោងតាមអ្នកជិតខាងបានឱ្យដឹងថា
គ្រួសាររាប់សិបគ្រួសារធ្លាប់រស់នៅទីនោះយ៉ាងណែន។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលតិចជាងបីឆ្នាំ
មានតែគ្រួសារពីរប៉ុណ្ណោះដែលនៅរស់រានមានជីវិត។
អ្នកជិតខាងនិយាយទាំងអស់
ពីព្រោះមានគ្រោះមហន្តរាយរ៉ែនៅខាងក្រោម។
វិញ្ញាណ​សងសឹក​ជាង​មួយរយ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​នៅ​ខាងក្រោម​នោះ។
ការអាក់អន់ចិត្តគឺធ្ងន់ណាស់។
ម៉ាក់...
នេះ...
សេងហ្ស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះយើងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
នេះ...
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការទុកនាងចោលនៅផ្ទះខ្ញុំ។
និងអាងងូតទឹករបស់ខ្ញុំ
ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​បុរស​ចំណាស់​អាក្រាតកាយ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដាក់នាងនៅទីនោះដែរ។
គ្មានចលនាសម្រាប់រយៈពេលយូរបែបនេះទេ។
នាងមិនអាចខ្លាចស្លាប់បានទេ មែនទេ?
ភ្ញាក់ឡើង។
នាងនៅតែដកដង្ហើម។
នាង​បាន​ដួល​សន្លប់​ដោយសារ​ភ័យ​ខ្លាច។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វី?
រង់ចាំនាងភ្ញាក់ឡើង។
ប៉ុន្តែ...
នាងស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំពេញមួយយប់
តើវានឹងមើលទៅដូចអ្វី?
នេះ...
នាងនឹងមិនក្លាយជាបន្លែពីភាពភ័យខ្លាចនោះទេ មែនទេ?
នោះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ប្រហែលជាយើងគួរតែនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកកំពុងឈរនៅជុំវិញដើម្បីអ្វី?
ជួយខ្ញុំដឹកនាងឲ្យលឿន!
ខ្ញុំមិនប៉ះស្ត្រីទេ។
រាងកាយរបស់ពួកគេទន់ពេក។
ទេ ទេ។
ភួយមួយ។
ភួយមួយ!
កម្ពស់ខ្ពស់ធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតមែនទេ?
ទេ។
ដាក់... ដាក់នាងចុះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាការយល់ច្រឡំ ការយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មនុស្ស​វិកលចរិត!
វាមិនដូច្នោះទេ។
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
មនុស្ស​វិកលចរិត!
គ្របនាងដោយភួយ។
សេងហ្ស៊ី តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញ ធានយូ ទេ?
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
មនុស្ស​វិកលចរិត!
ឆ្កួត!
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
អ្នក​រាល់​គ្នា​គេច​ចេញ!
ចាវ ហ្វេងសេង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​វិកលចរិត​ដ៏​កខ្វក់!
ស្តាប់ខ្ញុំ អឺ នី។
លែង​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ជន​វិកលចរិត​ដ៏​កខ្វក់!
លែង​ទៅ!
Zhao Fengsheng អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
គឺប្រាំបួន។
អឺ នី អ្នកយល់ខុសអស់ហើយ។
ខ្ញុំ និង ហ្គង់ហ្ស៊ី...
ខ្ញុំ និង Gangzi កំពុងផឹកស៊ីនៅជាប់គ្នា។
គាត់​នៅ​ទីនោះ​មែន។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​នាំ​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ។
អ្នកបានផឹកស្រាខ្លះហើយ...
...ហើយភ្លេចថាអ្នកជានរណា។
គឺប្រាំបួន។
អ្នកពិតជាយល់ច្រឡំណាស់ អឺ នី។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក!
អ្នកទាំងបី...
...តើអ្នកមិនដែលឃើញស្រីស្អាតពីមុនមកទេឬ?
ម្នាក់​ហូរ​ឈាម​ច្រមុះ។
ម្នាក់កំពុងយាយីមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ឈឺហើយនៅតែមិនអាចប្រព្រឹត្តខ្លួនបាន។
គ្រាន់តែមើលថាតើខ្ញុំមិន...
...វាយអ្នកទាំងអស់គ្នាឲ្យស្លាប់ថ្ងៃនេះ!
គឺប្រាំបួន។
តើអ្នកយល់ច្រឡំទេ? តើអ្នកយល់ច្រឡំទេ?
អឺ នី ស្តាប់ការពន្យល់របស់ខ្ញុំ។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
គឺប្រាំបួន។
វាជាការយល់ច្រឡំដ៏ធំមួយ!
បើកទ្វារឱ្យខ្ញុំផង!
អ្នកពិតជាយល់ច្រឡំខ្ញុំមែន។
លោក Zhao Fengsheng ។
យើង​មាន​គម្រោង​នាំ​នាង​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
Zhao Fengsheng បើកទ្វារ!
បើអ្នកហ៊ានបើកទ្វារឲ្យ!
តើអ្នកមែនទេ? ជឿខ្ញុំចុះ តើអ្នកមែនទេ?
បើកទ្វារ!
មនុស្ស​វិកលចរិត!
អ្នកស្រី ឈៀន។
អឺម សុំទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ និង Gangzi បាន​យក​រឿង​កំប្លែង​នេះ​ទៅ​និយាយ​ហួសហេតុ​ពេក។
អ្នកស្រី ឈៀន។
ចុះ​អ្នក​ក៏​ស្លៀកពាក់​ជា​ខ្មោច​ដើម្បី​បំភ័យ Shengzi និង​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
មែនហើយ។
សូម្បីតែ​បំភ័យ​យើង​ឲ្យ​ធ្លាក់​ខោ​ក៏​ដោយ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នក...
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​យ៉ាង​នេះ...
...ដោយ​ពាក្យ​អសុរោះ?
უბრალოდ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវទេ សូមបិទមាត់។
រំកិលទៅម្ខាង, រំកិលទៅម្ខាង។
ទុក​ឲ្យ​ធានយូ​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
គឺប្រាំបួន។
ម៉ាក់។
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញពេញមួយយប់ទេ។
តើអ្នកបានចេញក្រៅជាមួយ Zhao Fengsheng ម្តងទៀតហើយឬនៅ?
...លេងសើចជាមួយគ្នាមែនទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានមើលថែ Tianyu កាលពីម្សិលមិញ។
ហើយអ្នកនៅតែបោកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលថែអ្នកស្រី Qian មែនទេ?
បន្ទាប់មកនាងនៅឯណា?
អ្នកស្រី ឈៀន ទើបតែចាកចេញ។
នោះជាគោឈ្មោល!
អ្នកឯងជាអ្នកនិយាយកុហក!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
មីងលីវ កុំវាយគាត់អី!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់, ម៉ាក់, ម៉ាក់!
អ្នក​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី Er Ni!
មីងលីវ។
កុំវាយគាត់អី កុំ!
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Er Ni!
ខ្ញុំគិតថា Shengzi និង Er Ni គឺជាគូដ៏ល្អ។
វាជាការល្អប្រសិនបើពួកគេនៅជាមួយគ្នា។
អ្នកគិតថាពួកគេត្រូវគ្នាហើយ ដូច្នេះពួកគេត្រូវគ្នាមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាអ្នក និង Widow Niu គឺជាគូដែលត្រូវគ្នា។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅរកនាង?
ខ្ញុំ...
មីង លីវ មែនទេ...
...និយាយមិនសមហេតុផល?
ស្ត្រីមេម៉ាយ នីវ មានអាយុជាងចិតសិបឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាគូសម្រាប់នាងដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
...អ្នកក៏បានឃើញក្មេង Bai Yuchen នោះដែរហើយ។
គាត់គ្រាន់តែរលួយដល់ស្នូល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល សេងហ្ស៊ី...
តើអ្នកកំពុងបង្កប់ន័យអ្វី?
មីងលីវ មីងលីវ!
ម៉ាក់។
ម៉ាក់អើយ សម្រាកទៅ សម្រាកទៅ!
របស់ខ្ញុំគឺប្រាំបួន...
...ប្រសិនបើនាងមិនរៀបការជាមួយបៃ យូឈិន...
...នាងត្រូវរៀបការជាមួយ Zhao Fengsheng នោះមែនទេ?
Auntie Liu, Auntie Liu, Auntie Liu!
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ។
អ្នកជិតខាងទាំងអស់ដឹងថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរមុខមាត់ថ្មី។
វា​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ដែល​អ្នក​ដេញ​វាយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ប៉ា!
កង្កែប​មួយ​ក្បាល​ដែល​កំពុង​តែ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន​សត្វ​ស្វា។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
ចេញទៅ!
ឈប់វាយ! ឈប់!
ម៉ាក់ កុំធ្វើបាបគាត់អី
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
ឈប់វាយទៀតទៅ មីងលីវ។
មីងលីវ កុំវាយមនុស្សខុសអី។
គោលដៅខ្ពស់ជាង។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
មិនអីទេ មិនអីទេ ម៉ាក់។
អ្នកគឺជាម៉ាក់របស់ Er Ni។
ខ្ញុំនឹងមិនឱនក្បាលដល់កម្រិតរបស់អ្នកទេ។
ម៉ាក់អើយម៉ាក់។
ក្មេងស្រីល្ងង់របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានបង្ហាញមុខរបស់អ្នកពេញមួយយប់ទេ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​ជំងឺ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
តោះទៅ។
យើង​កំពុង​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ។
កុំមើលអី។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
ចៅហ្វាយ មូ
ទុកខ្ញុំចោល!
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សគ្មានតម្លៃ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនមានប្រយោជន៍សម្រាប់ផ្លូវចាស់ទេ
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងនៅរស់ទេ?
ចៅហ្វាយ មូ។
ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភ្លើងនិងទឹក។
ផ្លូវចាស់
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែកុំប្រើកម្លាំងលើ Zhao Fengsheng នោះ។
របៀបបន្តជាពិសេស
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងស្តាប់លោក Tang។